'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan...
'Tuan Krishna, mengapa
saya merasa pusing?'
'Apakah 'kheer' itu sebenarnya
mengandung racun?'
Ya Tuhan!  Dia melakukannya lagi!
Lihatlah sandiwaranya!
Radha...
Radha!
Radha.
Radha...
- Mohan.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu, Mohan.
Dan saya juga tidak menyalahkan ibu.
Tidak, Radha!
Semua ini
adalah perbuatan Damini.
Radha... Buka matamu, Radha.
Radha!
Mohan, lakukan sesuatu!  Radha adalah...
- Radha!
"Radha Mohan..."
Mohan, dia berpura-pura...
- Cukup, Damini!
"Radha Mohan..."
Damini, racunnya ternyata nyata.
Bersiaplah untuk masuk
penjara, karena Mohan tidak
akan beristirahat sampai dia
menyelesaikan masalah ini.
Oh, Tuhan Krishna!
Tolong selamatkan Radha.
Tolong periksa dia, dokter.
Dia telah mengonsumsi racun.
Dan dia baru saja muntah darah.
Silakan periksa dia.
Perawat, siapkan ICU.  - Oke.
Apakah ini kasus bunuh diri atau
ada yang mencoba membunuhnya?
Dokter, bisakah kita membicarakan hal ini nanti?
Tolong periksa dia dulu.  Ini mendesak!
- Oke.
Bawa dia ke sini.  - Radha!
Hati-hati.  - Radha!
Mudah.  - Radha.
Radha, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya di sini.  Aku akan memastikan
tidak terjadi apa-apa padamu.
Tetap kuat, Radha.
Jangan menyerah, Radha.  Silakan!
Radha!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Dokter akan
memastikan dia pulih.
Harap tenang.  - Nenek...
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Radha, Gungun.
Dia akan baik-baik saja.
Radha, tolong buka matamu!
Buka matamu, Radha!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Radha, buka matamu!
Buka matamu, Radha!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat disayangkan!
Radha menganggapku
sebagai kakak perempuannya.
Dan saya tidak dapat melakukan apa
pun untuk membantu adik perempuan saya!
Buka matamu, Radha!
Silakan!  Buka matamu, Radha!
Radha, kumohon.
Demi Gungun.
Demi Mohan, tolong buka matamu.
Radha, tolong bangun!
'Aku tidak bisa makan 'kheer'.'
'Itu dicampur dengan racun.'
'Sebelum puja, Damini
membubuhi 'kheer' dengan racun.'
'Radha, aku tidak percaya padamu sedikit pun.'
'Aku menghentikan ibu karena dia
tidak perlu membuktikan kebohonganmu.'
'Mohan, aku istrimu.'
'Dan itu adalah tugasku untuk menghadapinya'
'kesulitan atau rasa sakit
apa pun yang menghadangmu.'
'Bahkan jika itu tentang
mengonsumsi racun,'
'Aku akan mengkonsumsinya sebelum kamu.'
Jangan khawatir, Mohan.
Radha akan baik-baik saja.
Menjauhlah dari Mohan!
Anda melakukan ini!
Anda membubuhi
'kheer' dengan racun.
Mohan, Gungun
mengatakan yang sebenarnya.
Damini adalah orang yang
bertanggung jawab untuk ini.
Anda ingin membunuhnya!
Gungun!
Radha terus memberitahu semua
orang bahwa ada
racun di 'kheer'.
Tapi tidak ada yang mendengarkannya!
Nenek.
Bahkan aku sudah bilang pada kalian
semua bahwa Radha tidak pernah berbohong.
Tapi tidak ada di antara kalian yang mendengarkan saya.
Dan kamu memihak Damini.
Kalian semua meninggalkan Radha.
'Berbohong, menipu'
'dan hanya melontarkan tuduhan
palsu pada orang lain yang dia tahu.'
'Dan jika 'kheer' itu benar-benar
dicampur dengan racun,'
'Aku yakin hal itu tidak akan berdampak
pada ular berbisa seperti Radha!'
'Kalian semua berpikir
dia benar-benar hebat.'
'Tetapi sebenarnya, dia pembohong.'
'Mohan, kamu tahu bahwa
Radha tidak pernah berbohong.'
'Bawa Radha ke rumah sakit.'
'Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?'
'Gungun, jika racunnya berpengaruh,
ia pasti sudah melakukannya sekarang.'
"Radha Mohan..."
Kalian semua salah.
Kamulah yang paling
patut disalahkan, Mohan!
Siapa pun yang mencintaimu akhirnya mati!
Ibuku mencintaimu.
Dan dia meninggal.
Radha juga sangat mencintaimu.
Dia akan mati juga.
Tidak, Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Radha melakukan banyak hal untuk semua orang.
Dia mencintai semua orang, tapi
tidak ada yang mencintainya kembali.
Kalian semua adalah orang-orang yang mengerikan!
Jika terjadi sesuatu pada Radha,
aku tidak akan lagi tinggal bersamamu.
Aku hanya menginginkan Radha dalam hidupku.
Aku benci kalian semua!
Gungun... Gungun!
Sialan!
Mohan, jika terjadi
sesuatu pada Radha,
kamu tidak akan kehilangan Radha begitu saja,
tapi juga putrimu.
Tolong jangan biarkan itu terjadi!
Tolong selamatkan Radha.
Mohan...
Aku tahu...
Mohan!
Radha terus memberitahuku
bahwa dia melihatmu di luar dapur.
Dia bahkan memberitahuku bahwa
dia menemukan tutup botol racun.
Aku bodoh karena tidak mempercayainya!
Benar?
- Mohan, kamu kenal Radha.
Dia berbohong tentang segalanya.
Bagaimana kamu bisa mempercayainya?
Saya tidak menambahkan racun
pada 'kheer' itu.  Aku bersumpah!
Saya tidak melakukannya.
- Lalu, siapa yang melakukannya?
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang melakukannya?
Ibu tidak akan pernah melakukannya.
Beri tahu saya.  Siapa yang cukup
kejam untuk melakukan hal seperti itu?
Beri tahu saya.
Mohan, menurutmu
Saya melakukan ini?
Apa menurutmu aku akan
mencoba membunuh Radha?
Tidak, Mohan.  - Ya, Mohan.
Putriku bahkan tidak bisa menyakiti seekor lalat pun.
Dia tidak akan pernah menyakiti manusia.
Damini tidak melakukan kesalahan apa pun.
Biarkan dia pergi!
Apakah kamu akan membunuhnya?
Biarkan dia pergi.
Saya tidak akan membungkuk terlalu
rendah untuk memukul seorang wanita.
Tapi saya sangat berharap
Anda tidak bertanggung jawab
atas upaya pembunuhan Radha ini.
Karena jika sesuatu
terjadi pada Radha-ku,
kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan padamu!
Mengerti?
Dengar, Damini.
Saat ini, Mohan sangat marah.
Jika Radha meninggal, dia tidak akan
memaksa kita mengonsumsi racun begitu saja.
Dia akan menenggelamkan
kita dalam tangki berisi racun!
Masih ada waktu.
Ayo keluar dari sini.
Ayo lari.
Anda mendengar apa yang dia katakan.
'Radha-ku!'
Artinya
terlepas dari semua usahaku
Radha masih menempati
tempat di hati Mohan.
Mohan masih memiliki perasaan
untuk Radha di dalam hatinya.
Dia masih mencintainya.
- Dengarkan aku!
Lupakan perasaan Mohan.
Aku akan mencarikan seorang
pemuda tampan untukmu
dan membuatmu menikah dengannya.
Oke?
Tapi kalau sesuatu terjadi
padanya dan kita tertangkap,
kita akan berakhir di penjara.
Saya tidak bisa melakukan semua
itu pada usia ini.  Bisakah saya?
Jangan khawatir, ibu.
Kematian Radha adil
bagian pertama dari rencanaku.
Ini baru permulaan, Bu.
Bahkan Tulsi pun meninggal.
Tapi aku tidak bisa mengeluarkan
Tulsi dari kehidupan Mohan.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Saya harus menemukan cara
untuk menghapus semua
perasaan cinta dan kasih sayang
itulah perasaan Mohan terhadap Radha
Mohan.
Kamu menyakitiku sekali lagi.
Anda harus membayar untuk itu.
Benar?
Apa yang akan Damini lakukan sekarang?